Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Voyons où tu cours.
Je ferai de ta secte Wanxian
disparaître complètement des Quatre Royaumes et des Huit Terres Désolées.
Le!
Assez!
Courtiser la mort.
Attaque!
Ce n’était pas facile de te faire sortir.
Je te l'ai dit il y a longtemps
Je ne suis pas quelqu'un avec qui il faut plaisanter.
Excusez-moi.
Je te laisse faire.
Où vas-tu?
Ma sœur est en danger.
Moi aussi je suis en danger, tu sais !
Petit Saint Roi de la Secte Wanxian,
il est temps de dire au revoir.
Toi-
Que fais-tu?
Je suis ici pour purger la secte.
Mais pas seulement la secte Wanxian.
La mer des démons disparaîtra également.
Éhonté!
Je suis une personne intelligente.
Bien sûr, je suis d’accord avec l’approche intelligente.
Donc,
tu acceptes ma proposition ?
Pourquoi es-tu ici ?
Se faire des amis.
Quoi-quoi...
Toi... toi...
Désolé.
Avec la sagesse du Seigneur Xiaoyao, vous devriez comprendre
si la secte Wanxian est détruite,
Peux-tu vraiment coexister pacifiquement avec Demon Sea ?
C'est mon affaire.
Toi-
Je peux vous aider à éliminer la Mer des Démons.
La secte Wanxian n'est pas aussi forte que Demon Sea.
Nous demanderons donc certainement moins qu'eux.
Réfléchissez-y bien.
Une fois que nous entrerons demain dans le Royaume Secret Primordial,
il n'est pas trop tard pour décider alors.
Je vais te fermer la porte.
Mais puisque tu pourrais poignarder Rahou dans le dos,
Je doute que tu t'alignes vraiment avec moi.
Vous avez bien deviné.
Donc,
devine ce que je vais faire ensuite.
Si j'étais toi,
Je détruirais la secte Wanxian.
Gouverner seul.
Vous avez bien deviné.
Tu aurais dû faire équipe avec Rahou.
Ce type n'est pas très intelligent.
Je me suis approché de lui.
Il n'était pas d'accord.
Quel idiot.
Puisque tu le savais déjà
J'ai compris ton plan,
n'as-tu pas peur
Je vais appeler des renforts ?
Quels renforts pourriez-vous avoir ?
Savez-vous
Je suis allé à Night King City ?
Night King City ne s'implique jamais dans les Quatre Royaumes et les Huit Terres Désolées
ou les conflits de toute secte.
Même si les habitants de Night King City osent venir,
Je les tuerai aussi.
Qui a dit qu'ils allaient me tuer ?
Ce type aux cheveux blancs.
Jun Wushang de Night King City.
N'évitez-vous pas les gars ?
tous les conflits sectaires ?
C'est pourquoi je suis venu seul aujourd'hui.
Je ne représente pas Night King City.
Toi-
Seigneur, vas-y, vas-y.
Ces deux-là ne sont pas aussi forts que tu le dis.
Si j'avais su, je ne serais pas venu moi-même.
Je ne m'attendais pas à ça non plus.
Rahou, en tant que chef de la secte de la mer des démons,
est si faible.
Attends, ce n'est pas vrai.
Ce Rahou est un faux.
Alors, où est le vrai Rahou ?
Zut.
La rivière Dao a ouvert tôt !
Dépêchez-vous et partez !
Assurez-vous d’obtenir le fruit Brahma !
Je comprends maintenant.
Tous les chemins sous le ciel,
retour au Grand Dao.
Le Grand Dao que vous avez poursuivi
est le summum.
C'est la limite de la culture.
C'est la fin du Grand Dao.
Le Grand Dao a ses limites.
C'est exact.
La fondation des Quatre Royaumes et des Huit Terres Désolées
Cela s'est produit il y a d'innombrables siècles.
Neuf êtres suprêmes ont émergé dans l’univers.
Ils ont créé le ciel et la terre.
Donc,
leur Dao est devenu le Grand Dao.
Ridicule.
Toi.
Votre Grand Dao est une blague.
Toi, juste au royaume de Pudu,
Que savez-vous du Grand Dao ?
Laisse-moi te dire maintenant
quel est le véritable Grand Dao.
Les Neuf Empereurs sont puissants,
mais ils ne représentent pas le Grand Dao.
Ils ne connaissaient rien aux arts martiaux avant eux.
Et les nouveaux arts martiaux après les Neuf Empereurs,
ils ne comprennent pas non plus.
Des choses si incomplètes
ne peut pas être appelé le Grand Dao.
En plus,
les Neuf Empereurs avaient tous des différences.
Est-ce que ça veut dire
il y a neuf Grands Daos dans ce monde ?
Continue.
Passé Dao.
Présent Dao.
Le futur Tao.
En termes simples,
résumer le passé,
comprendre le présent,
et prévoir l'avenir.
Ce n’est que lorsque les trois Daos s’unissent que le véritable Grand Dao devient réalité.
Qui peut accomplir le Grand Dao dont vous parlez ?
Personne ne peut.
Donc dans ce monde,
il n’y a pas besoin d’un véritable Grand Dao.
Quoi ? Quoi ?
Une foi aveugle dans le Grand Dao
c'est pire que de ne pas avoir de Dao du tout.
Sans le Grand Dao,
partout se trouve le Grand Dao.
Pure absurdité.
Sans le Grand Dao,
partout devient le Grand Dao.
partout se trouve le Grand Dao.
J'ai compris.
J'ai été piégé par le Grand Dao toute ma vie.
Obsédé, mais infructueux.
Maintenant, le Grand Dao est clair.
Je dois partir maintenant.
Le secret du Royaume Secret Primordial
a enfin rencontré la bonne personne.
C'est à toi.
Lin Yue.
Mon père a dit
il ne peut t'aider qu'une dernière fois.
Peu importe ce que vous ferez dans le futur,
ne l'impliquez pas, lui ou Night King City.
Il m'a aidé cette fois,
et j'en suis profondément reconnaissant.
Qu'il n'ait plus de soucis.
Je ne le dérangerai plus.
Alors,
Je reviens aujourd'hui.
Il y a beaucoup de choses à faire dans Night King City.
Je ne peux pas le laisser seul.
Vous avez mûri après ce voyage.
Maintenant, vous comprenez les difficultés de votre père.
Lin Yue.
Alors,
si vous avez du temps dans le futur,
tu peux venir me trouver à Night King City.
Bien.
Avez-vous obtenu le fruit de Brahma ?
J'ai compris.
La moitié.
Même avec le fruit de Brahma,
cela pourrait ne pas suffire à vaincre l'Empereur Démon des Sept Péchés.
Maintenant, Rahou en a volé la moitié.
Cela ne signifie-t-il pas que tous nos efforts ont été vains ?
Je trouverai un moyen.
Il n'y a plus de temps.
Le jour du sacrifice de la Sainte Vierge
a été déplacé vers le haut.